# rslang

## Links
[Link to Trello board](https://trello.com/invite/b/9X45Gw8t/42e3d226d256e14c376f7fc9448a61f8/rs-lang-mvc-https-wwwtaniarasciacom-javascript-mvc-todo-app)

[Link to task description](https://github.com/rolling-scopes-school/tasks/blob/master/tasks/stage-2/rs-lang/rslang.md)


- Главная страница приложения (40/40)
 - [ ] Хедер. Логотип, меню, кнопка логина. (+10)
 - [ ] Футер. Гитхабы авторов, логотип курса, год создания приложения, ссылки. (+10)
 - [ ] Раздел "О команде". (+10)
 Остальная верстка и описание возможностей приложения. (+10)
Авторизация (50/50)
  - [ ] Попап с формой авторизации. (+10)
  - [ ] Создание нового пользователя. (+10)
  - [ ] Хранение токена (автоматическая аутентификация при перезагрузке страницы) и обновление токена. Логаут. (+10)
  - [ ] Доступ к сложным словам и прогрессу изучения только для залогиненых пользователей. (+10)
  - [ ] Доступ к разделу статистики и обновление статистики. (+10)
- Электронный учебник (80/80)
  - [ ] Шесть основных разделов: A1-C2. (+10)
  - [ ] Седьмой раздел учебника: User Words. (+10)
  - [ ] Навигация по разделам. (+10)
  - [ ] Раздел Info. (+10)
  - [ ] 20 слов на странице. (+10)
  - [ ] Ссылки на игры. (+10)
  - [ ] Навигация по страницам учебника. (+10)
  - [ ] При перезагрузке открывается последняя открытая страница учебника. (+10)
- Список слов (80/80)
  - [ ] Подгрузка данных по слову. (+10)
  - [ ] Вёрстка карточки. Слово, транскрипция, перевод. (+10)
  - [ ] Вёрстка карточки. Предложение с объяснением значения слова, перевод предложения. (+10)
  - [ ] Вёрстка карточки. Предложение с примером использования изучаемого слова, перевод предложения. (+10)
  - [ ] Вёрстка карточки. Картинка-ассоциация к изучаемому слову. (+10)
  - [ ] Иконка аудио, при клике по которой последовательно звучит произношение изучаемого слова, произношение предложения  - [ ] с объяснением его значения, произношение предложения с примером его использования. (+10)
  - [ ] Кнопки добавления слова в изученные и сложные. Стили для "сложных" и "изученных" слов. (+10)
  - [ ] Блокировка кнопок запуска мини-игр из учебника для страниц, где все слова изучены. (+10)
- Мини-игра "Аудиовызов" (Audio Challenge) (100/100)
  - [ ] Стартовая страница игры. Вёрстка и оформление. (+10)
  - [ ] Выбор режима игры (варианты ответов на английском или на русском). (+10)
  - [ ] Выбор сложности A1-C2 при запуске игры из главного меню. (+10)
  - [ ] Страница вопроса. Вёрстка и оформление. (+10)
  - [ ] Таймер. (+10)
  - [ ] Подгрузка и формирование вопросов. (+10)
  - [ ] При запуске со страницы учебника берутся неизученные слова с этой страницы (+10)
  - [ ] Подгрузка и формирование ответов. (+10)
  - [ ] Управление с клавиатуры. (+10)
  - [ ] Страница результатов. Вёрстка и оформление. (+10)
- Мини-игра "Спринт" (Sprint) (100/100)
  - [ ] Стартовая страница игры. Вёрстка и оформление. (+10)
  - [ ] Выбор сложности A1-C2 при запуске игры из главного меню. (+10)
  - [ ] Страница вопроса. Вёрстка и оформление. (+10)
  - [ ] Таймер. (+10)
  - [ ] Подгрузка и формирование вопросов. (+10)
  - [ ] "Бесконечная" подгрузка вопросов при запуске из главного меню. (+10)
  - [ ] При запуске со страницы учебника берутся неизученные слова с этой страницы (+10)
  - [ ] Подгрузка и формирование ответов. (+10)
  - [ ] Управление с клавиатуры. (+10)
  - [ ] Страница результатов. Вёрстка и оформление. (+10)
- Прогресс изучения (50/50)
  - [ ] Попап на карточке, который открывается по кнопке. Сделано для всех слов. Вёрстка и оформление. (+10)
  - [ ] Кнопка доступна только авторизированным пользователям. (+10)
  - [ ] Запись данных по игре "Спринт" в конце игры. (+10)
  - [ ] Запись данных по игре "Аудиовызов" в конце игры. (+10)
  - [ ] Отображение данных по играм "Спринт", "Аудиовызов". А также Pexeso (см. дополнительный функционал). (+10)
- Изученные слова (60/60)
  - [ ]Запись в базу данных, что слово "изучено" по нажатию на кнопку на карточке. (+10)
  - [ ]Запись в базу данных, что слово "изучено" после 3 правильных ответов в мини-играх. (+10)
  - [ ]Запись в базу данных. что слово "изучено" после 5 правильных ответов в мини-играх. (+10)
  - [ ]Изученные слова не используются в мини-играх, запущенных со страницы учебника. (+10)
  - [ ]На странице учебника нельзя сделать сложное слово сразу изученным и наоборот. Сначала нужно сделать слово  "обычным". (+10)
  - [ ]При ошибке в мини-играх с "изученным" словом, это слово автоматически становится сложным. (+10)
- Страница статистики (60/60)
  - [ ] Вёрстка и оформление. (+10)
  - [ ] Количество изученных слов. (+10)
  - [ ] Количество сыгранных мини-игр. (+10)
  - [ ] Количество новых слов. (+10)
  - [ ] Процент правильных ответов. (+10)
  - [ ] Самая длинная серия правильных ответов. (+10)
- Дополнительный функционал (40/80)   
  - Долгосрочная статистика (40/40)
    - [ ] Вёрстка и оформление. (+10)
    - [ ] Легенда графиков. (+10)
    - [ ] Фильтр по играм и параметрам. (+10)
    - [ ] Вывод актуальных данных. (+10)
  - Перемещение по странице изменяя url браузера (+40)